informazioni su questa sessione:
in questo sito di montagna ci sono degli account demo (es:"marco alpinista", "giulia Escursionista"), questi devono rimanere e devono poter essere accessibili tramite la page "demo".
questa sarà una page dedicata solo a test e per capire come vengono fatte le modifiche future.
la regione geografica e i vincoli sono corretti come per esempio open source e usare solo le regioni: marche, lazio, abruzzo, molise

vincolo hard: 
1) devi pensare al formato migliore possibile per risparmiare spazio ma rimanendo molto performante, usando mongodb ci sara poco spazio quindi è fondamentale conservarlo nel formato più efficiente possibile
2) tutto deve essere fatto con  fonti open source e licenze open source
3) è la prima volta che lancio codici su questo pc e potrebbe non essere installato python in caso installalo 
obiettivi: sviluppare i seguenti n punti che sti sto chiedendo nel modo migliore possibile.

1) vorrei creare la possibilità a ogni persona di potersi fare il proprio account, al momento della registrazioni queste solo le richieste da fare al cliente che vuole utilizzare il sito:
1. Dati base (obbligatori)
Nome
Cognome
Email
Password
Data di nascita se per la privacy non vogliono mettere la data allora chiedi il range di età dai 18 ai 30 (anni) oppure dai 30 ai 40 ( dopo anni 18 fare range di 10 anni in 10 anni) 
Accettazione Termini e Privacy
2. Profilo escursionistico (molto consigliato)
Livello di esperienza
🌱 Principiante
🥾 Intermedio
⛰️ Esperto
🧗 Alpinista
Serve per filtrare gli itinerari.

3.interessi:
Può selezionare più opzioni.

Passeggiate facili
Trekking giornalieri
Trekking di più giorni
Ferrate
Alpinismo
Trail running
MTB
Ciaspolate
Fotografia
Natura
Rifugi
Laghi
Panorami
Vette
Borghi
Tramonti
Alba

4.Difficoltà preferita
Turistica (T)
Escursionistica (E)
Escursionisti Esperti (EE)
Escursionisti Esperti Attrezzati (EEA) 
Alpinistica

5. Area geografica
Molto utile.

Può scegliere:

Regione preferita
Province
Catene montuose
Ad esempio:
gran sasso
maiella 
pnalm


6. Profilo pubblico
Username (univoco)
es.
@MarcoHiker

Foto profilo (facoltativa)
Bio (massimo 250 caratteri)

7.Contatti di emergenza (obbligatorio) può mettere + di 1 contatto
Nome
Telefono
Relazione
Potrebbe essere usato in futuro per funzionalità di sicurezza.
NOTA: durante la registrazione dell'account iniziale al punto 7. ci deve essere scritto in rosso un allert che dice :" il contatto di emergenza non è pubblico e viene usato SOLO a scopo di emergenza")


8.Consenso alla geolocalizzazione (facoltativo)
Per:

trovare escursioni vicine
registrare percorsi
mostrare la propria posizione

NOTA: durante la registrazione dell'account iniziale al punto 8. ci deve essere scritto in rosso un allert che dice :"accettando la geolocalizzazione avrai più possibilità di trovare gente con li stessi interessi ")


9.Preferenze di privacy
Profilo pubblico
Solo amici
Privato


2) ti ho collegato il mio account github (se hai problemi dimmelo) voglio che crei la repositori e la page per mandarlo ufficialmente online tramite github , una cosa fondamentale è che dovrai usare MongoDb per tutto ciò che riguarda il database e aggiornamento database dei vari account e delle varie escursioni o dati nel corso del tempo, ricorda vincoli hard.

3) una cosa fondamentale, quando INIZIA la vera escursione devi far in modo che si aggiorni progressivamente SOLO E SOLTANTO i dati utili all'escursione e non tutto il resto(esempio: traccia gps dalla partenza fino ultimo segnale, velocità media, km fatti e dislivello, tempo da inizio registrazione), dato hche in montagna ci sono zone con + campo e rete e altre dove non prende, si deve aggiornare in modo continuo e efficiente durante il percorso,
errore da non fare: non riscaricare tutta la mappa (la devi scaricare prima dell'inizio dell'escursione per averla "in locale " ) e tutte le informazioni utili all'escursioni devono essere aggiornate automaticamente mentre ce campo.


4) è fondamentale la traccia gps del telefono che si connetta al sito e che rimanga ancorata al percorso di montagna anche se le mappe osm hanno errore in media di 10 m , se sto li mi dovrai considerare sul percorso, se proprio non hai il percorso mappalo per le escursioni future.



5) cambiare i colori del sito con colori piu inerenti alla montagna come verde, marrone chiaro ecc 


6) fai controllo per identificare bug
